Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
It's #banyukagame…
إنها لعبة #banyukagame…
"Yuka's real identity
"الهوية الحقيقية ليوكا
is Boss Junji,
هو الرئيس جونجي
the famous CEO of PRISMSTAR Thailand."
"الرئيس التنفيذي الشهير لشركة PRISMSTAR تايلاند."
Our parent company wants to hold a press conference.
شركتنا الأم تريد عقد مؤتمر صحفي.
You came here just to lecture me?
هل أتيت إلى هنا فقط لإلقاء محاضرة علي؟
I came here to ask for your help.
لقد جئت هنا لطلب مساعدتك.
I’m…
أنا أكون…
dating Phat.
مواعدة فات.
Bay, don’t say it.
باي، لا تقل ذلك.
I’m the one who started it.
أنا من بدأ ذلك.
So, I have to fix it.
لذا، يجب عليّ إصلاحه.
Everyone
الجميع
will understand you.
سوف يفهمك.
- Any excuses? - Or justifications?
- أي أعذار؟ - أو مبررات؟
How do you plan on fixing this?
كيف تخطط لإصلاح هذا؟
Yes. I am Yuka.
نعم. أنا يوكا.
That's the truth.
هذه هي الحقيقة.
- Man. - Damn.
- يا رجل. - اللعنة.
Were the gamers
هل كان اللاعبون
actually flirting with Mr. Junji, not Yuka?
في الواقع يغازل السيد جونجي، وليس يوكا؟
Any compensation for the players?
أي تعويض للاعبين؟
- That's right. - Yeah!
- هذا صحيح. - نعم!
- What do you say? - Your solution?
- ماذا تقول؟ - الحل الخاص بك؟
- Any policy to compensate users?
- هل هناك أي سياسة لتعويض المستخدمين؟
- Please tell us! - What's the policy?
- من فضلك أخبرنا! - ما هي السياسة؟
- Please explain. - Please tell us!
- من فضلك اشرح. - من فضلك أخبرنا!
What do you say?
ماذا تقول؟
Mr. Junji?
السيد جونجي؟
- Say something. - Any compensation?
- قل شيئا. - أي تعويض؟
[reporters shouting questions]
[المراسلون يصرخون بالأسئلة]
Why did you let this happen?
لماذا سمحت لهذا أن يحدث؟
- Please explain. - Please say something.
- من فضلك اشرح. - من فضلك قل شيئا.
Hey, this isn’t what we agreed on.
مهلا، هذا ليس ما اتفقنا عليه.
You know, that's the real Yuka.
هل تعلم أن هذه هي يوكا الحقيقية.
She'd never lie
انها لن تكذب ابدا
to someone who loves
إلى شخص يحب
and believes in herself.
وتؤمن بنفسها.
Do you really have to go?
هل يجب عليك الذهاب حقا؟
I have to take responsibility.
يجب علي أن أتحمل المسؤولية.
But if you leave,
ولكن إذا غادرت،
then I will…
ثم سأفعل…
Hold on, Boss.
إنتظر يا رئيس.
Stop packing up.
توقف عن التعبئة.
The tide has turned.
لقد انقلب المد.
Really?
حقًا؟
It's true.
إنه صحيح.
The tables have turned…
لقد انقلبت الأمور...
Junji Fever's going viral.
حمى جونجي تنتشر بشكل كبير.
With #savejunji trending in Thailand
مع انتشار وسم #savejunji في تايلاند
as well as in Japan.
كما هو الحال في اليابان.
That’s right.
هذا صحيح.
We're receiving calls nonstop
نحن نتلقى مكالمات بلا توقف
about events and endorsements.
حول الأحداث والتأييدات.
But our parent company won't agree.
ولكن شركتنا الأم لن توافق.
Forget them!
انساهم!
Downloads of "Yuka! Love Me Please"
تنزيلات أغنية "يوكا! أحبني من فضلك"
just hit an all-time high.
لقد وصلت للتو إلى أعلى مستوى لها على الإطلاق.
It broke every record.
لقد حطم كل الأرقام القياسية.
If they still complain…
إذا استمروا في الشكوى…
They're idiots.
إنهم أغبياء.
Mr. Bay.
السيد السيد
Don’t speak ill of them.
لا تتحدث عنهم بسوء.
Yes, Boss.
نعم يا رئيس.
Anyway, no need to pack your things.
على أية حال، ليست هناك حاجة لتعبئة أغراضك.
You’re not leaving.
أنت لا تغادر.
So this means
لذا هذا يعني
everyone has
الجميع لديه
felt Junji's sincerity
شعرت بصدق جونجي
and chose to support him?
واختارت أن تسانده؟
That’s wonderful.
هذا رائع.
[both clear their throats]
[كلاهما يصفى حلقه]
You two.
انتما الاثنان.
Thank you.
شكرًا لك.
Please clarify.
يرجى التوضيح.
How will you compensate?
كيف سيتم التعويض؟
I’m sorry.
أنا آسف.
Junji.
جونجي.
Hill.
تلة.
Given what happened,
ونظرا لما حدث،
I really thank you all.
أشكركم جميعا حقا.
For this meeting,
بالنسبة لهذا الاجتماع،
I have good news
عندي اخبار جيدة
and
و
bad news to share.
أخبار سيئة للمشاركة.
So…
لذا…
Do we get to choose
هل نستطيع الاختيار؟
which one we'll hear first?
أيهما سنسمع أولا؟
No.
لا.
I'm sharing both in one go.
أنا أشارك كلاهما في وقت واحد.
You’ll see why.
سوف ترى السبب.
Can’t we hear only the good news?
هل لا نستطيع أن نسمع إلا الأخبار الجيدة؟
Please?
لو سمحت؟
None of us here
لا أحد منا هنا
wants any more bad news.
لا يريد المزيد من الأخبار السيئة.
Exactly.
بالضبط.
From Yuka’s buzz,
من ضجيج يوكا،
Japan wants us to
اليابان تريد منا أن
speed up the Beta launch of
تسريع إطلاق النسخة التجريبية من
the new game.
اللعبة الجديدة.
Alright.
على ما يرام.
Well, how much earlier
حسنا، كم من الوقت في وقت سابق
are we talking?
هل نحن نتحدث؟
Well,
حسنًا،
three months sooner.
ثلاثة أشهر قبل ذلك.
Hang on, Boss.
انتظر يا رئيس.
The launch was
تم الإطلاق
set for next year, wasn't it?
تم تحديده للعام المقبل، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
So we speed up.
لذلك نحن نسرع.
But three months? Impossible.
لكن ثلاثة أشهر؟ مستحيل.
Three months sooner.
ثلاثة أشهر قبل ذلك.
Which month is it now?
أي شهر الآن؟
You mean
هل تقصد
we only have six weeks to work on it?
لدينا ستة أسابيع فقط للعمل عليه؟
Boss,
رئيس،
you need to call Japan
يجب عليك الاتصال باليابان
and tell them it’s impossible!
وأخبرهم أن هذا مستحيل!
Our job
وظيفتنا
is to make it possible.
هو جعل ذلك ممكنا.
I believe in all of you.
أنا أؤمن بكم جميعا.
And now we have both Jeans and Art
والآن لدينا كل من الجينز والفن
joining the team.
الانضمام للفريق.
Can we really trust him?
هل يمكننا أن نثق به حقا؟
Hey.
يا.
It won’t matter if
لن يهم إذا
we can’t make it through.
لا يمكننا أن ننجح في ذلك.
Ganbatte ne!
جانباتي ني!
An all-nighter.
ليلة كاملة.
That's great.
هذا عظيم.
Cool.
رائع.
We got this!
لقد حصلنا على هذا!
Mom.
أم.
You're heading out again?
هل أنت متجه للخارج مرة أخرى؟
Yes.
نعم.
But I won’t be late.
ولكنني لن أتأخر.
Don’t worry.
لا تقلق.
I’m not worried!
أنا لست قلقا!
Come on.
تعال.
You're not the daughter,
أنت لست ابنتي
and I'm not your dad.
وأنا لست والدك.
I do feel a bit guilty.
أنا أشعر بالذنب قليلا.
Why?
لماذا؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
A date, maybe?
موعد، ربما؟
You could call it that.
يمكنك أن تسميها بذلك.
I’m off on my date!
أنا ذاهب في موعدي!
Have fun.
استمتع.
Thanks.
شكرًا.
Look at her.
أنظر إليها.
Don't want her going out on dates?
ألا تريدها أن تخرج في مواعيد؟
That's not it.
هذا ليس هو.
You should’ve seen her before.
كان ينبغي عليك أن تراها من قبل.
She used to grill me every time I left.
كانت تضايقني في كل مرة أغادر فيها.
Where?
أين؟
With whom?
مع من؟
Is it a date?
هل هذا موعد؟
I see.
أرى.
So, you ever date anyone?
فهل سبق لك أن تواعدت أي شخص؟
How could I?
كيف يمكنني ذلك؟
Afraid she wouldn't approve.
خائفة من أنها لن توافق.
But she’s fine with it now.
لكنها بخير الآن.
And now this?
والآن هذا؟
What a perfect timing.
ما هو التوقيت المثالي.
Leaving me to handle business
تركني للتعامل مع الأعمال
while she’s out on a date!
بينما هي خارجة في موعد!
I mean, she and Pim promised to help.
أعني أنها و بيم وعدوا بالمساعدة.
Then,
ثم،
I could help.
أستطيع المساعدة.
No need.
لا حاجة.
Aren’t you busy yourself?
ألا أنت مشغول بنفسك؟
A bit.
قليلا.
But I’m done
ولكنني انتهيت
with today’s work.
مع عمل اليوم.
That fast?
بهذه السرعة؟
Of course.
بالطبع.
I’m a genius.
أنا عبقري.
Mine’s not done yet.
لم يتم الانتهاء مني بعد.
I really can help.
أنا حقا يمكن أن أساعد.
No need.
لا حاجة.
You'll just get in the way.
سوف تقف في الطريق فقط.
Bay.
خليج.
Phat.
فات.
No.
لا.
Stay still.
ابقى ساكنا.
Let me recharge a bit.
دعني أشحن طاقتي قليلًا.
You told me not to move.
لقد طلبت مني عدم التحرك.
And then you do this.
ومن ثم تفعل هذا.
Am I supposed to just endure it?
هل من المفترض أن أتحمل ذلك فقط؟
Once I’m recharged,
بمجرد إعادة شحني،
we'll go on a date.
سوف نذهب في موعد.
A date?
موعد؟
Boo!
بوو!
What are you doing?!
ماذا تفعل؟!
Listen.
يستمع.
Never been to a thrift shop?
هل لم تذهب إلى متجر التوفير من قبل؟
Never.
أبداً.
I really love thrifting.
أنا حقا أحب التوفير.
It feels like a treasure hunt.
يبدو الأمر مثل البحث عن الكنز.
Really?
حقًا؟
Yeah.
نعم.
Let's make it a game.
دعونا نجعلها لعبة.
A game?
لعبة؟
I’ve wanted to try this forever.
لقد أردت تجربة هذا منذ الأزل.
So, we set a target.
لذلك، حددنا هدفًا.
And whoever finds it first
ومن وجده أولاً
gets the point.
حصلت على النقطة.
Most points wins.
يفوز بأكبر عدد من النقاط.
And what of the prize?
وماذا عن الجائزة؟
Well,
حسنًا،
the loser has to do as the winner says.
على الخاسر أن يفعل كما يقول الفائز.
Deal?
اتفاق؟
Deal.
اتفاق.
Alright, the first one.
حسناً، الأول.
Dolphin.
دولفين.
- Dolphin. - Dolphin!
- دولفين. - دولفين!
Dolphin.
دولفين.
Dolphin?
دولفين؟
These are women’s.
هذه للنساء.
Oh.
أوه.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Oh damn.
يا لعنة.
This one?
هذا؟
Found it!
وجدته!
Dolphin!
دولفين!
It's my win.
إنه فوزي.
You'll have to do whatever I say.
سيتوجب عليك أن تفعل كل ما أقوله.
Alright?
على ما يرام؟
Sure.
بالتأكيد.
Excuse me.
اعذرني.
You like it?
هل أحببت ذلك؟
Yeah.
نعم.
I’ll buy it for you.
سأشتريه لك.
No, that’s fine.
لا، هذا جيد.
Hey.
يا.
You lost the game.
لقد خسرت اللعبة.
So follow my rules.
لذلك اتبع قواعدي.
Isn’t it the other way around?
أليس العكس هو الصحيح؟
Here, choose one and I'll buy it.
تفضل، اختر واحدًا وسأشتريه.
I'll buy this.
سأشتري هذا.
But it's for you.
ولكن هذا من أجلك.
What kind of rule is that?
ما نوع هذه القاعدة؟
Why do I get a reward?
لماذا أحصل على مكافأة؟
Better get used to it.
من الأفضل أن تعتاد على ذلك.
You’re my boyfriend.
أنت صديقي.
I’ll spoil you rotten.
سأفسدك بشدة.
Here.
هنا.
This one, please.
هذا من فضلك.
Got it. Cashless payment?
فهمت. الدفع بدون نقد؟
Yes, please.
نعم من فضلك.
Alright.
على ما يرام.
Okay.
تمام.
All good?
كل شيء جيد؟
- Yes, thank you. - Thanks.
- نعم، شكرا لك. - شكرا.
Here.
هنا.
Thanks.
شكرًا.
Check this out, Bay.
تحقق من هذا، باي.
The #junjifandom.
#جونجي_فاندوم.
It's trending right now.
إنه رائج الآن.
Junji Fandom.
لتثبيت Junji Fandom.
What?
ماذا؟
What the hell...
بحق الجحيم...
Let's go.
دعنا نذهب.
Isn't it cute?
أليس هذا لطيفا؟
My lucky shirt.
قميصي المحظوظ.
Look at that!
أنظر إلى ذلك!
Show me.
أرِنِي.
Yours a bit big.
حجمك كبير قليلا.
[fans screaming Junji's name]
[المعجبون يصرخون باسم جونجي]
Please wait.
انتظر من فضلك.
Stay calm.
ابقى هادئا.
[fans continue to call for Junji]
[المعجبون يواصلون الدعوة لجونجي]
Wait a moment.
انتظر لحظة.
[fans continue to scream]
[يستمر المشجعون في الصراخ]
Pao!
باو!
Wow.
رائع.
They’re all here waiting for Junji-san?
هل هم جميعا هنا في انتظار جونجي سان؟
Guess so.
أعتقد ذلك.
He might even outshine Moo Deng.
ربما يتفوق حتى على مو دينج.
There's so many of them.
هناك الكثير منهم.
Hill.
تلة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Help me find a way.
ساعدني في إيجاد طريقة.
- So crowded. - Wait.
- مزدحم للغاية. - انتظر.
You haven't gone in?
لم تدخل؟
Nope.
لا.
Damn.
اللعنة.
How do we do this?
كيف نفعل هذا؟
Excuse me.
اعذرني.
You work for Junji, right?
أنت تعمل لدى جونجي، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Perfect.
ممتاز.
Then,
ثم،
could you give this to him for me?
هل يمكنك أن تعطيه هذا من أجلي؟
Sure.
بالتأكيد.
Once Junji gets it,
بمجرد أن يحصل جونجي عليه،
please take a photo
الرجاء التقاط الصورة
and post it with #junjifandom for me.
ونشرها مع #junjifandom بالنسبة لي.
Please?
لو سمحت؟
Of course.
بالطبع.
- Can you give him this? - This too?
- هل يمكنك أن تعطيه هذا؟ - هذا أيضا؟
- Please. - This one too.
- من فضلك. - هذا أيضا.
For Junji, please.
لجونجي، من فضلك.
I'll help.
سأساعدك.
Thank you.
شكرًا لك.
- Here you go. - This one too.
- تفضل. - هذا أيضًا.
- Thank you so much. - Thanks a lot.
- شكرا جزيلا.
Got it, got it.
حصلت عليه، حصلت عليه.
There's so many!
هناك الكثير!
- Yeah, I got it. - Here, I got it.
- نعم، لقد حصلت عليه. - هنا، لقد حصلت عليه.
- Thank you so much. - Alright, I got it.
- شكرا جزيلا. - حسنا، حصلت عليه.
Come on.
تعال.
Be careful.
احرص.
[fans screaming continuously]
[المشجعين يصرخون باستمرار]
This guy works for Junji.
هذا الرجل يعمل لدى جونجي.
So cute.
ظريف جدًا.
Could they be
هل يمكن أن يكونوا
more than just a Boss and a staff?
أكثر من مجرد رئيس وطاقم؟
Hill x Junji!
هيل × جونجي!
They both look so good.
كلاهما يبدوان جيدين جدًا.
Oh my god.
يا إلهي.
The ship has sailed!
لقد أبحرت السفينة!
Junji’s fans are packed outside.
معجبو جونجي مكتظون بالخارج.
Oops.
أُووبس.
They also asked me to hand you these gifts.
وطلبوا مني أيضًا أن أقدم لك هذه الهدايا.
Hill.
تلة.
What does “the ship has sailed” mean?
ماذا يعني "لقد أبحرت السفينة"؟
A ship?
سفينة؟
Yeah.
نعم.
It means,
وهذا يعني
the fans are shipping you and Hill.
المشجعون يشحنونك أنت وهيل.
But,
لكن،
why is it a ship?
لماذا هي سفينة؟
Well,
حسنًا،
this "ship" comes from "relationship".
هذه "السفينة" تأتي من "العلاقة".
Meaning,
معنى،
the fans pair you up
المشجعين يربطونك
and imagine you two in relationship.
وتخيلكما في علاقة.
And also
و أيضا
hoping to see some sweet moments.
آمل أن أرى بعض اللحظات الجميلة.
But
لكن
I never did anything
لم افعل شيئا ابدا
or say anything to the fans.
أو قل أي شيء للجماهير.
Ms. Secretary.
السيدة السكرتيرة.
Release this to our social media,
نشر هذا على وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بنا،
"I won't be accepting any gifts."
"لن أقبل أي هدايا."
Understood, Boss.
مفهوم يا رئيس.
You don’t like it?
هل لا يعجبك ذلك؟
I’m not an idol.
أنا لست صنما.
And
و
about them pairing us up,
حول قيامهم بإقراننا،
does it bother you?
هل يزعجك هذا؟
That's—
هذا—
Not really.
ليس حقيقيًا.
Just…
فقط…
Are you blushing?
هل انت احمر خجلا؟
No.
لا.
I’m just
انا فقط
surprised.
متفاجئ.
How did they know?
كيف عرفوا؟
See? You are blushing.
هل رأيت؟ أنت تحمر خجلاً.
Then,
ثم،
should we tell them?
هل يجب علينا أن نقول لهم؟
That we’re dating?
أننا نتواعد؟
Aren't we obvious enough?
أليس الأمر واضحا بما فيه الكفاية؟
I'd rather
انا افضل
keep it this way.
ابقيه على هذا النحو.
Are you okay with that?
هل انت موافق على ذلك؟
Yeah.
نعم.
Work is work.
العمل هو العمل.
Private matter is private.
المسألة الخاصة هي مسألة خاصة.
As long as we understand each other.
طالما أننا نفهم بعضنا البعض.
Alright then.
حسنا إذن.
Junji-san.
جونجي سان.
Whatever you want from me,
كل ما تريد مني
I'll make sure to deliver.
سأتأكد من التسليم.
Just 11, 12, and 13.
فقط 11 و 12 و 13.
For now. As for…
في الوقت الراهن. أما بالنسبة لـ...
…in the U.S. forms.
...في أشكال الولايات المتحدة.
- Right, U.S. - Oh, U.S.
- صحيح، الولايات المتحدة - أوه، الولايات المتحدة
Put them here before Boss scolds us.
ضعهم هنا قبل أن يوبخنا الرئيس.
Hill.
تلة.
You can head home first.
يمكنك التوجه إلى المنزل أولاً.
No, I’ll stay.
لا، سأبقى.
Everyone’s still working anyway.
لا زال الجميع يعملون على أية حال.
But you,
ولكن انت
you’ve been staying late for days.
لقد بقيت متأخرًا لأيام.
Why not leave early for once?
لماذا لا تغادر مبكرا هذه المرة؟
I can’t.
لا أستطبع.
Everyone else
الجميع
is still here.
لا يزال هنا.
Hill.
تلة.
Don’t worry.
لا تقلق.
How can I not?
كيف لا أستطيع؟
My Boss is overworking himself.
مديري يعمل أكثر من طاقته.
You’ll get sick.
سوف تمرض.
I’m fine.
أنا بخير.
This is nothing.
هذا لا شيء.
The one you should worry about
الذي يجب أن تقلق بشأنه
is Art.
هو الفن.
I heard
لقد سمعت
he's been at it
لقد كان يفعل ذلك
until his eyes nearly popped.
حتى كادت عيناه أن تنفجرا.
But this one
ولكن هذا واحد
is also a concern.
وهذا أمر مثير للقلق أيضًا.
Are your eyes still okay?
هل عيناك لا تزال بخير؟
Hey.
يا.
What do I have to do
ماذا يجب علي أن أفعل؟
to make you go home and rest?
لتجعلك تذهب إلى المنزل وترتاح؟
Anything more interesting than work?
هل هناك شيء أكثر إثارة للاهتمام من العمل؟
Fine.
بخير.
I’ll give in.
سأستسلم.
Give me
أعطني
15 minutes.
15 دقيقة.
Deal?
اتفاق؟
Deal.
اتفاق.
I can wait longer if I have to.
أستطيع الانتظار لفترة أطول إذا كان علي ذلك.
Excuse me.
اعذرني.
Ow,
أوه،
That hurts!
هذا يؤلمني!
Really?
حقًا؟
No, I’m fine.
لا، أنا بخير.
Feels good.
أشعر أنني بحالة جيدة.
Hill,
تلة،
you're good.
أنت جيدة أو أنت طيب.
I am.
أنا أكون.
My mom used to
كانت والدتي تستخدم
always make me give her massages.
تجعلني دائمًا أقوم بالتدليك لها.
I see.
أرى.
I
أنا
really love Thai massage.
أحب التدليك التايلاندي حقًا.
But
لكن
I'm too busy.
أنا مشغول جداً.
No worries.
لا شكر على واجب.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I’ll do it for you.
سأفعل ذلك من أجلك.
Guess I’ll appoint myself
أعتقد أنني سأعين نفسي
as Junji’s personal masseur.
كمدلك شخصي لجونجي.
But you still
ولكنك لا تزال
need proper rest.
بحاجة إلى الراحة المناسبة.
I know
أنا أعرف
that lately
أنه في الآونة الأخيرة
you haven’t been sleeping well.
لم تنم جيدا.
And
و
you're skipping meals.
أنت تتخطى وجبات الطعام.
I just get caught up in work.
لقد انغمست في العمل فقط.
That’s not good.
هذا ليس جيدا.
You’ll get sick.
سوف تمرض.
I really need
انا بحاجة حقا
to take better care of you.
للعناية بك بشكل أفضل.
Thanks.
شكرًا.
I’ll be counting on you.
سوف أعتمد عليك.
Just leave your
فقط اترك
well-being to me.
الرفاهية لي.
As for company work,
أما بالنسبة لعمل الشركة،
Junji,
جونجي،
Ganbatte ne!
جانباتي ني!
Having someone cheering me on
وجود شخص يشجعني
feels
يشعر
really good.
جيد حقا.
Hey.
يا.
You’re done?
هل انتهيت؟
Yeah, I’m tired.
نعم، أنا متعب.
- Tired? - Yup.
- متعب؟ - نعم.
I don’t know how to tell Phat.
لا أعرف كيف أخبر فات.
- Just tell him later. - Mom.
- فقط أخبره لاحقًا. - أمي.
I brought mangosteen too.
لقد جلبت المانغوستين أيضًا.
Bay!
خليج!
Surprised to see you here.
تفاجأت برؤيتك هنا.
I…
أنا…
What’s wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Hey.
يا.
Were you crying?
هل كنت تبكي؟
No.
لا.
It’s my allergies.
إنها حساسيتي.
You're home so early today.
لقد عدت إلى المنزل مبكرًا اليوم.
Don’t change the subject.
لا تغير الموضوع
Bay.
خليج.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why is she crying?
لماذا تبكي؟
Uh…
أوه…
It’s nothing. Just random stuff.
لا شيء، مجرد أشياء عشوائية.
I was telling him about the drama.
كنت أخبره عن الدراما.
The one I told you about.
الذي أخبرتك عنه.
I got a little emotional.
لقد أصبحت عاطفية قليلا.
Yesterday’s episode,
حلقة الأمس،
the guy who loved the heroine got shot.
الرجل الذي أحب البطلة تم إطلاق النار عليه.
Right?
يمين؟
Oh!
أوه!
Oh, that’s right.
أوه، هذا صحيح.
That was so touching.
لقد كان مؤثرا للغاية.
I nearly cried myself.
لقد كاد أن يبكي نفسي.
Mom.
أم.
I’m not seven anymore.
أنا لم أعد في السابعة من عمري.
Yeah, yeah.
نعم نعم.
I know.
أنا أعرف.
He's been waiting for you.
لقد كان في انتظارك.
You rarely answered his calls.
نادرا ما كنت تجيب على مكالماته.
- Move. - I—
- تحرك. - أنا—
Give it to me straight.
أعطني إياها مباشرة.
Why was she crying?
لماذا كانت تبكي؟
What was that about?
ماذا كان هذا؟
Well,
حسنًا،
it's as she said. A drama.
كما قالت، دراما.
And she got emotional.
وأصبحت عاطفية.
Which drama was it?
أي دراما كانت؟
Can’t remember.
لا أستطيع التذكر.
Just that
فقط هذا
Baifern was the lead.
وكان بايفرن هو القائد.
There’s something.
هناك شيئا ما.
I don’t like this.
انا لا احب هذا.
Phat.
فات.
Calm down. It’s nothing.
اهدأ، لا شيء.
She keeps lying,
إنها تستمر في الكذب
thinking I can't tell.
أعتقد أنني لا أستطيع أن أقول.
Even if I can,
حتى لو استطعت
I still believed she'd always hated men.
لا أزال أعتقد أنها كانت تكره الرجال دائمًا.
Phat…
فات…
Your mom loves you so much.
والدتك تحبك كثيرًا.
She just doesn’t know
إنها لا تعرف فقط
how to talk about difficult things.
كيفية التحدث عن الأمور الصعبة
I’m not that clueless, you know.
أنا لست جاهلاً إلى هذه الدرجة، كما تعلم.
Then trust me.
إذن ثق بي.
What I see,
ما أرى،
and what she doesn’t say,
وما لا تقوله
is that both of them love you so much.
أن كلاهما يحبك كثيرًا.
And I do too.
وأنا أيضا.
I just got back.
لقد عدت للتو.
Let me shower first.
دعني أستحم أولاً.
No.
لا.
I like it.
أحبها.
You smell delicious.
رائحتك لذيذة.
Idiot.
غبي.
Enough.
كافٍ.
Bay.
خليج.
Let me shower first.
دعني أستحم أولاً.
Nope.
لا.
Where did 120,000 baht go?
أين ذهبت 120 ألف بات؟
Mom took it?
أمي أخذتها؟
Where’s she going?
إلى أين هي ذاهبة؟
Follow that car, please.
اتبع تلك السيارة، من فضلك.
Bay.
خليج.
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
I
أنا
drove after you.
لقد قادت خلفك.
What’s wrong?
ما هو الخطأ؟
You sick?
هل انت مريض؟
No.
لا.
I just—
انا فقط-
Wait,
انتظر،
since when were you following me?
منذ متى كنت تتبعني؟
The restaurant.
المطعم.
Why didn’t you just call?
لماذا لم تتصل فقط؟
I want to surprise you.
أريد أن أفاجئك.
Sorry.
آسف.
We’ll talk later.
سوف نتحدث لاحقا.
Did you go upstairs?
هل صعدت إلى الطابق العلوي؟
Is Mom unwell?
هل أمي مريضة؟
Bay.
خليج.
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
And where was he there?
وأين كان هناك؟
Is he not working today?
هل هو لا يعمل اليوم؟
Everything’s suspicious.
كل شيء مشبوه.
Bay and Mom must be hiding something.
يبدو أن باي وأمي يخفيان شيئًا ما.
It’s got to do with the missing money.
له علاقة بالأموال المفقودة.
Feeling tired?
هل تشعر بالتعب؟
Come watch this drama with me.
تعالوا لمشاهدة هذه الدراما معي.
Is this the one that made you cry?
هل هذا هو الذي جعلك تبكي؟
Yes.
نعم.
Oh.
أوه.
But the heroine isn’t Baifern.
لكن البطلة ليست بايفرن.
That’s another show.
هذا عرض آخر.
I didn't watch that one.
لم أشاهد ذلك.
Which drama was it?
أي دراما كانت؟
Can’t remember.
لا أستطيع التذكر.
Just that
فقط هذا
Baifern was the lead.
وكان بايفرن هو القائد.
But I watched that one.
ولكنني شاهدت ذلك.
So…
لذا…
How’s your health lately, Mom?
كيف حال صحتك مؤخرًا يا أمي؟
What?
ماذا؟
That’s so random.
هذا عشوائي جدًا.
Is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
She seems fine.
يبدو أنها بخير.
About
عن
your new boyfriend,
صديقك الجديد
how is he?
كيف حاله؟
Bring him over sometime.
أحضره في وقت ما.
I’d like to meet him.
أريد أن أقابله.
Maybe later. He’s busy.
ربما لاحقًا، فهو مشغول.
- Let's watch. - Look at them.
- دعنا نشاهد. - انظر إليهم.
- I ship them together. - Them?
-أرسلهم معًا. -هم؟
Thank you.
شكرًا لك.
With your help,
بمساعدتكم،
things are way easier.
الأمور أصبحت أسهل بكثير.
It’s my pleasure.
انه لمن دواعي سروري.
If there’s anything else, just tell me.
إذا كان هناك أي شيء آخر، فقط أخبرني.
Bay.
خليج.
Pim.
بيم.
What is going on?
ما الذي يجري؟
Phat.
فات.
Mom.
أم.
I’m sorry.
أنا آسف.
I didn’t mean to hide this.
لم أقصد إخفاء هذا.
Who is that man?
من هو هذا الرجل؟
Your dad.
والدك.
He’s your father.
إنه والدك.
Phat, don’t—
فات، لا تفعل ذلك-
Phat.
فات.
Phat!
فات!
Please, let me explain.
من فضلك دعني أشرح.
Why does it have to be you?
لماذا يجب أن تكون أنت؟
And why am I the last one to know?
ولماذا أنا آخر من يعلم؟
That man earlier is my father, isn't he?
هذا الرجل السابق هو والدي، أليس كذلك؟
She wanted my advice on how to break it to you.
لقد أرادت نصيحتي حول كيفية إخبارك بذلك.
She couldn't say it.
لم تستطع أن تقول ذلك.
Is Dad’s condition really that bad?
هل حالة أبي سيئة حقا؟
Then I want the best doctor for him.
ثم أريد أفضل طبيب له.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh, Bay.
أوه، باي.
Bay, sweetie.
وداعا عزيزتي.
Oh, hello.
أوه، مرحبا.
Hi.
أهلاً.
What are you two doing here?
ماذا تفعلان هنا؟
So she lied.
لذلك كذبت.
Again?
مرة أخرى؟
She really had no choice, Phat.
لم يكن لديها خيار حقًا، فات.
The man she once loved
الرجل الذي أحبته ذات يوم
came back for help.
عدت للمساعدة.
He’s dying, you know.
إنه يموت، كما تعلم.
Once loved?
هل أحببت مرة؟
Didn’t she say she hated him?
ألم تقل أنها تكرهه؟
What’s his name?
ما اسمه؟
She has never even told me.
ولم تخبرني حتى بذلك.
Because love hurts.
لأن الحب يؤلم.
You know her so well
أنت تعرفها جيدا
in just a few months.
في بضعة أشهر فقط.
Things like this don’t take long.
أشياء مثل هذه لا تستغرق وقتا طويلا.
And what about
وماذا عن
when you said there'll be no secrets?
عندما قلت أنه لن يكون هناك أسرار؟
You said there'll be no lies.
قلت أنه لن يكون هناك أي أكاذيب.
But in the end,
ولكن في النهاية،
you’re all the same.
أنتم جميعا نفس الشيء.
I was going to tell you.
كنت سأخبرك.
I'm waiting a day or two,
أنا في انتظار يوم أو يومين،
so your mom could tell you herself.
حتى تتمكن والدتك من إخبارك بنفسها.
Everything we did
كل ما فعلناه
was because we care about you.
لأننا نهتم بك.
Don’t.
لا.
I should never have trusted a man like you.
لا ينبغي لي أبدًا أن أثق برجل مثلك.
And what about a man like me?
وماذا عن رجل مثلي؟
I was fine on my own.
لقد كنت بخير بمفردي.
And what about a man like me, Phat?
وماذا عن رجل مثلي يا فات؟
I don’t want to love deeply
لا أريد أن أحب بعمق
and end up hurt like my mom.
وتنتهي بالأذى مثل أمي.
You’d better leave.
من الأفضل أن تغادر.
The number you have dialed
الرقم الذي طلبته
cannot be connected at this time.
لا يمكن الاتصال في هذا الوقت.
Please leave a message…
من فضلك اترك رسالة…
Ms. Secretary.
السيدة السكرتيرة.
- Yes, dear? - Is…
- نعم عزيزتي؟ - هل...
Is Bay on leave today?
هل باي في إجازة اليوم؟
Right…
يمين…
I don't know.
لا أعرف.
He didn’t say anything.
لم يقل شيئا.
Minus hundred in work ethic.
ناقص مائة في أخلاقيات العمل.
Character data: Dylon.
بيانات الشخصية: ديلون.
Wow!
رائع!
He already finished everything.
لقد انتهى من كل شيء بالفعل.
That's crazy.
هذا مجنون.
Dylon.
ديلان.
A young man devoted to becoming a chef.
شاب يكرس نفسه ليصبح طاهياً.
Uninterested in love.
غير مهتم بالحب.
Cold.
بارد.
Hates liars.
يكره الكاذبين.
Oh.
أوه.
Look,
ينظر،
Bay just sent his leave request.
لقد أرسل باي للتو طلب إجازته.
Really?
حقًا؟
For how long?
إلى متى؟
Let's see…
دعونا نرى…
He didn’t say.
لم يقل.
Company policy allows up to 10 days.
تسمح سياسة الشركة بما يصل إلى 10 أيام.
Oh, I get it now.
أوه، فهمت الآن.
I think
أظن
He must’ve rushed to finish his work
لا بد أنه سارع لإنهاء عمله
so he could go on a trip with Mr. Phat.
حتى يتمكن من الذهاب في رحلة مع السيد فات.
That sneaky guy.
هذا الرجل المتسلل.
Mr. Phat?
السيد فات؟
Yeah.
نعم.
Oh dear.
يا عزيزي.
You didn’t know?
لم تعلم؟
His instagram is full of Mr. Phat.
حسابه على الانستغرام مليء بالسيد فات.
Really?
حقًا؟
I didn’t notice.
لم ألاحظ.
Oh, it’s there.
أوه، إنه هناك.
I’ll show you.
سأريكم.
Here.
هنا.
You can’t see his face,
لا يمكنك رؤية وجهه،
but the arms, the hands, the back…
لكن الذراعين، اليدين، الظهر...
Jeez!
يا إلهي!
Why did he do that?
لماذا فعل ذلك؟
Anyone can tell it’s Mr. Phat.
يمكن لأي شخص أن يقول أنه السيد فات.
Just make it official.
فقط اجعل الأمر رسميًا.
Well, except for you.
حسنًا، باستثنائك.
I guess so.
اعتقد ذلك.
But
لكن
I guess it's not that surprising.
أعتقد أن الأمر ليس مفاجئًا.
You’ve been all over Boss lately.
لقد كنت في كل مكان يا رئيس في الآونة الأخيرة.
Everything else just flew past your radar.
كل شيء آخر طار للتو فوق الرادار الخاص بك.
That’s not true.
هذا ليس صحيحا.
Then just make it official.
ثم اجعل الأمر رسميًا.
His fans are rooting for you.
معجبيه يشجعونك.
Why not today?
لماذا ليس اليوم؟
Later, dear.
لاحقًا عزيزتي.
Based on the character input from everyone,
استنادًا إلى مدخلات الشخصية من الجميع،
I came up with these designs.
لقد توصلت إلى هذه التصاميم.
Mike has a cool, handsome look,
مايك لديه مظهر رائع ووسيم،
while Dylon’s warm and playful.
في حين أن ديلون دافئ ومرح.
Their facial features;
ملامح وجوههم؛
brows, eyes, nose, lips,
الحواجب، العيون، الأنف، الشفاه،
can express up to 480 patterns of emotion.
يمكنه التعبير عن ما يصل إلى 480 نمطًا من المشاعر.
As for outfits,
أما بالنسبة للملابس،
I got references from runway shows
لقد حصلت على مراجع من عروض الأزياء
and we'll keep updating them
وسنستمر في تحديثها
to give players variety and fun.
لإعطاء اللاعبين التنوع والمتعة.
Hope you all like it.
آمل أن يعجبكم جميعًا.
And now, Game Designers
والآن، مصممو الألعاب
and Level Designers have
ومصممي المستويات لديهم
worked together designing
عملوا معًا في التصميم
every scenario,
كل سيناريو،
every episode,
كل حلقة
every scene,
كل مشهد،
and every mission.
وكل مهمة.
Guaranteed to be
مضمونة أن تكون
extra
إضافي
swoon-worthy,
جدير بالإغماء،
ship-worthy,
صالحة للسفينة،
thrilling,
مثير،
flirty,
مغازل،
juicy,
غض،
spicy,
حار،
and steamy.
و بخاري.
Right, Boss?
يمينًا يا رئيس؟
Come on, clap.
هيا، صفقوا.
Clap after the presentation.
صفق بعد العرض.
[applause]
[تصفيق]
Not sure what all that meant.
لست متأكدًا مما يعنيه كل ذلك.
What?
ماذا؟
But from what I see,
ولكن مما أرى،
it looks great.
إنه يبدو رائعا.
Please don’t mind me, Boss.
من فضلك لا تهتم بي، يا رئيس.
Bay usually presents for us.
يقدم لنا الخليج عادةً.
This is not my strength.
هذه ليست قوتي
So… Art?
إذن… الفن؟
I test the system every 30 minutes.
أقوم باختبار النظام كل 30 دقيقة.
There were a lot of bugs.
كان هناك الكثير من الأخطاء.
But I'm sure I fixed them all.
ولكنني متأكد من أنني قمت بإصلاحهم جميعًا.
Nothing escapes my eyes.
لا شيء يفلت من عيني.
Right now,
الآن،
our programmer team is solid.
فريق المبرمجين لدينا قوي.
And on the marketing side,
ومن ناحية التسويق،
we plan to introduce Mike first.
نخطط لتقديم مايك أولاً.
So people can get familiar.
حتى يتمكن الناس من التعرف على بعضهم البعض.
Then we’ll roll out campaigns.
ثم سنقوم بإطلاق الحملات.
Even with just a silhouette teaser,
حتى مع مجرد صورة ظلية مثيرة للاهتمام،
we’re already getting great engagement online.
نحن نحصل بالفعل على مشاركة رائعة عبر الإنترنت.
So when we reveal Mike and Dylon for real,
لذا عندما نكشف عن مايك وديلون على أرض الواقع،
it’s gonna blow up, Boss.
سوف تنفجر، يا رئيس.
Excellent.
ممتاز.
I see everyone’s dedication
أرى تفاني الجميع
in this project.
في هذا المشروع.
Thank you.
شكرًا لك.
We’re ready to launch this game.
نحن جاهزون لإطلاق هذه اللعبة.
While we wait for Japan’s confirmation.
بينما ننتظر تأكيد اليابان.
Bay’s already on vacation.
الخليج في إجازة بالفعل.
So I’ll give everyone
لذلك سأعطي الجميع
next week off
الاسبوع القادم اجازة
as a special holiday.
كعطلة خاصة.
Thank you, Boss!
شكرا لك يا رئيس!
[applause]
[تصفيق]
- Pao. - Hey!
- باو. - مهلا!
Pao, man.
باو، رجل.
Dude, give me a hand.
يا رجل، أعطني يد المساعدة.
Ow, my back.
آه، ظهري.
Bent over too long.
انحنى لفترة طويلة جدًا.
Your face is red.
وجهك أحمر.
Ow.
أوه.
Awesome.
مذهل.
Who’s that?
من هو الذي؟
- Oh, he's here! - Dad, Mom!
- أوه، إنه هنا! - أبي، أمي!
Hello.
مرحبًا.
Oh, hi.
أوه، مرحباً.
This is…
هذا هو…
my boss,
مديري
Junji.
جونجي.
He’s Japanese.
إنه ياباني.
Your boss is Japanese?
هل رئيسك ياباني؟
So,
لذا،
can you speak Thai?
هل تستطيع التحدث باللغة التايلاندية؟
Yes, I can.
نعم أستطيع.
Wow, that's good.
واو، هذا جيد.
Junji, this is my dad.
جونجي، هذا والدي.
He used to install and fix computers.
كان يقوم بتثبيت وإصلاح أجهزة الكمبيوتر.
I see.
أرى.
That’s why you like computers.
لهذا السبب تحب أجهزة الكمبيوتر.
You take after your dad.
أنت تشبه والدك.
But he’s retired now.
ولكنه متقاعد الآن.
Hill.
تلة.
Not that.
ليس هذا.
I retired early, got it?
لقد تقاعدت مبكرا، هل فهمت؟
Of course.
بالطبع.
More like error.
أشبه بالخطأ.
He retired early because of his health.
تقاعد مبكرا بسبب صحته.
Honestly, he shouldn’t have.
بصراحة، لا ينبغي له أن يفعل ذلك.
He should've kept working.
كان ينبغي عليه أن يستمر في العمل.
Now he just annoys me every day.
الآن أصبح يزعجني كل يوم.
Worse than my students.
أسوأ من طلابي.
Already bickering.
المشاحنات بالفعل.
My mom.
أمي.
She's an English teacher.
إنها معلمة اللغة الإنجليزية.
Oh.
أوه.
At a local high school.
في مدرسة ثانوية محلية.
Hello, Teacher.
مرحباً يا معلم.
Hello.
مرحبًا.
It must’ve been a long drive.
لا بد أن تكون رحلة طويلة.
Hill, take your boss upstairs first.
هيل، خذ رئيسك إلى الطابق العلوي أولاً.
- Sure. - Oh.
- بالتأكيد. - أوه.
Hope you don't mind
آمل أن لا تمانع
the house being small and a bit messy.
المنزل صغير وفوضوي بعض الشيء.
You should've taken him to a nice hotel.
كان ينبغي عليك أن تأخذه إلى فندق لطيف.
That's fine.
هذا جيّد.
I wanted to see Hill’s home myself.
أردت أن أرى منزل هيل بنفسي.
Now I’m embarrassed.
الآن أنا محرج.
But still,
ولكن لا يزال،
you should’ve told me first, Hill.
كان ينبغي عليك أن تخبرني أولاً، هيل.
I could’ve made the house nicer.
كان بإمكاني أن أجعل المنزل أجمل.
Hey.
يا.
I think
أظن
it already looks better than usual.
إنه يبدو أفضل من المعتاد بالفعل.
Then,
ثم،
Junji can stay in Hill’s room.
يمكن لجونجي البقاء في غرفة هيل.
And Hill can sleep with us.
ويمكن لهيل أن ينام معنا.
Mom.
أم.
No way.
مستحيل.
Dad tosses and snores.
الأب يتقلب في فراشه ويشخر.
I wouldn't get any sleep.
لن أحصل على أي نوم.
Then,
ثم،
sleep on the living room sofa.
النوم على أريكة غرفة المعيشة.
Come on.
تعال.
No, Mom.
لا يا أمي.
I’ll stay with Junji.
سأبقى مع جونجي.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Hill, I need to finish some work.
هيل، أريد أن أنهي بعض العمل.
Got some feedback I need to report.
لقد حصلت على بعض التعليقات التي أحتاج إلى الإبلاغ عنها.
Right now?
الآن؟
Yeah.
نعم.
I see.
أرى.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on.
تعال.
We’ll talk later.
سوف نتحدث لاحقا.
Go.
يذهب.
Wait, Hill!
انتظر، هيل!
- It's work, Mom. - Hey, Hill!
- إنه العمل يا أمي. - مهلا، هيل!
This way.
من هنا.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Here, take this.
هنا، خذ هذا.
Use the inhaler before you faint.
استخدم جهاز الاستنشاق قبل أن تصاب بالإغماء.
Take it.
خذها.
Always annoying.
مزعجة دائما.
What kind of boss is that?
ما هو نوع هذا الرئيس؟
Even on vacation,
حتى في الإجازة،
he’s making his employee work.
إنه يجعل موظفه يعمل.
Unbelievable.
لا يصدق.
Dear.
عزيزي.
Are you playing dumb or just clueless?
هل أنت تلعب دور الغباء أم مجرد شخص لا يعلم؟
Can’t you tell?
ألا يمكنك أن تقول؟
What?
ماذا؟
Hey!
يا!
Two guys,
رجلين،
a boss and his staff,
رئيس وموظفيه
close enough to visit his home?
هل هو قريب بما فيه الكفاية لزيارة منزله؟
If you ask me…
إذا سألتني…
Hill must be really good.
يجب أن يكون التل جيدًا حقًا.
His boss must like him.
لا بد أن رئيسه يحبه.
And he's definitely getting a big bonus this year.
ومن المؤكد أنه سيحصل على مكافأة كبيرة هذا العام.
[laughs]
[يضحك]
Yeah, sounds about right.
نعم، يبدو الأمر صحيحا.
- Come on. - Let's go, dear.
- هيا. - دعنا نذهب يا عزيزي.
- I'm excited for him. - Stop sniffing.
- أنا متحمس له. - توقف عن الشم.
Come on.
تعال.
- Come on, Junji - Okay.
- هيا، جونجي - حسنًا.
Step here. Careful.
إذهب إلى هنا. كن حذرا.
Here?
هنا؟
Got it.
فهمتها.
Okay.
تمام.
Hold tight.
تمسك جيدا.
Like this?
مثله؟
Jars.
الجرار.
Yeah, jars.
نعم، الجرار.
- Carve it yourself. - Really?
- انحتها بنفسك. - حقا؟
Yeah.
نعم.
I’ll show you today.
سأريكم اليوم.
How to make—
كيفية صنع—
Make this?
اصنع هذا؟
Yeah, we will.
نعم سوف نفعل ذلك.
For cats.
للقطط.
A cat condo.
شقة قطط.
It's not.
ليست كذلك.
Meow.
مواء.
This won’t shatter if you drop it.
لن يتحطم هذا إذا أسقطته.
No way.
مستحيل.
If you drop it, it's fine.
إذا أسقطته، فلا بأس.
- Really. - Can I?
- حقا. - هل أستطيع؟
Sure.
بالتأكيد.
Really?
حقًا؟
- Really. - You sure?
- حقا. - هل أنت متأكد؟
Can I trust you?
هل يمكنني أن أثق بك؟
Junji.
جونجي.
Seen a photo of him as a kid?
هل رأيت صورة له عندما كان طفلا؟
When he was chubby.
عندما كان سمينًا.
He was huge.
لقد كان ضخما.
Wait here.
انتظر هنا.
Dad.
أب.
Right here.
هنا.
Dear.
عزيزي.
Stop bullying him.
توقف عن التنمر عليه.
You know he doesn’t like it.
أنت تعلم أنه لا يحب ذلك.
How is it bullying?
كيف هو التنمر؟
I was fat too.
لقد كنت سمينة أيضاً.
He just inherited it from me.
لقد ورثها مني للتو.
So?
لذا؟
He’s not fat now.
إنه لم يعد سمينًا الآن.
Look at him.
أنظر إليه.
Handsome
وسيم
and smart.
وذكية.
Learn to praise your son, dear.
تعلمي كيف تمدحين ابنك يا عزيزتي.
Or I’ll smack you.
أو سأصفعك.
But honestly,
ولكن بصراحة،
the reason I lost this much weight
السبب الذي جعلني أفقد هذا القدر من الوزن
is because of
هو بسبب
Yuka-chan.
يوكا-تشان.
Huh?
هاه؟
That’s still around?
هل لا زال موجودا؟
More than around, Mom.
أكثر من حولك يا أمي.
- Jun— - Our company…
- يونيو - شركتنا…
…created "Yuka! Love Me Please."
...أنشأت أغنية "يوكا! أحبيني من فضلك."
I see.
أرى.
I’ll be honest.
سأكون صادقا.
I always worry
أنا دائما أشعر بالقلق
that you’d end up without real friends.
أنك ستنتهي بدون أصدقاء حقيقيين.
So I have to thank Junji.
لذلك يجب علي أن أشكر جونجي.
For being both a friend and a good boss to you.
لأنه صديق ومدير جيد لك.
But,
لكن،
Mom.
أم.
Dad.
أب.
Actually,
في الحقيقة،
Junji and I are—
جونجي وأنا—
Oh.
أوه.
We know.
نحن نعلم.
You know?
أنت تعرف؟
We’re not clueless country bumpkins.
نحن لسنا من أهل الريف عديمي المعرفة.
Then,
ثم،
what do you…?
ما يفعله لك…؟
Of course.
بالطبع.
It's fine.
إنه بخير.
Who you date,
من تواعد؟
who you love,
من تحب
that’s for you to choose.
هذا هو اختيارك.
It's been yours
لقد كانت لك
since the day we cut the umbilical cord.
منذ اليوم الذي قطعنا فيه الحبل السري.
Our job is just to care for you,
وظيفتنا هي فقط الاهتمام بك،
and love you.
وأحبك.
As for the rest,
أما بالنسبة للباقي،
whichever path you take
أيا كان المسار الذي تتخذه
is up to you.
الأمر متروك لك.
All I want is for you to be happy,
كل ما أريده هو أن تكون سعيدا،
to have a good job,
أن يكون لديك وظيفة جيدة،
to take care of yourself,
للعناية بنفسك،
and to have good friends.
وأن يكون لدينا أصدقاء جيدين.
That’s enough for me.
هذا يكفي بالنسبة لي.
Really, Mom?
حقا يا أمي؟
Yeah.
نعم.
Thanks, Mom.
شكرا أمي.
Thanks, Dad.
شكرا لك يا أبي.
Speaking of friends,
عندما نتحدث عن الأصدقاء،
that reminds me…
هذا يذكرني...
You got a letter.
لقد حصلت على رسالة.
From your class president, Praewa.
من رئيس صفك، برايوا.
But I already opened it.
ولكنني فتحته بالفعل.
Looks like an invitation to the reunion.
يبدو وكأنه دعوة إلى الاجتماع.
It's…
إنه…
tomorrow, I think.
غدا، أعتقد.
Today.
اليوم.
Huh?
هاه؟
Today?
اليوم؟
Yeah.
نعم.
Oh no,
أوه لا،
I got it wrong.
لقد أخطأت.
But,
لكن،
it's not too late.
لم يفت الأوان بعد.
Just go.
فقط اذهب.
Go on, son.
إستمر ​​يا إبني.
No, Dad.
لا يا أبي.
I don’t have close friends.
ليس لدي أصدقاء مقربين.
No one would want to see me.
لا أحد يريد رؤيتي.
Is this Hill's phone?
هل هذا هاتف هيل؟
I want to go.
أريد أن أذهب.
I want to see
أريد أن أرى
what a Thai reunion is like.
كيف يبدو اللقاء التايلاندي؟
Let’s take a photo!
دعونا نلتقط صورة!
Junji, we should go back.
جونجي، ينبغي لنا أن نعود.
Hold on.
يتمسك.
We just got here.
لقد وصلنا هنا للتو.
The party looks fun.
يبدو أن الحفل ممتع.
But I don’t have close friends.
ولكن ليس لدي أصدقاء مقربين.
Hill.
تلة.
You met Yuka in high school, right?
لقد قابلت يوكا في المدرسة الثانوية، أليس كذلك؟
Think of this
فكر في هذا
as a memorial for you and Yuka.
كتذكار لك و يوكا.
Cheers.
هتافات.
That's…
هذا…
Hey,
يا،
isn't that
أليس هذا؟
Mr. Junji?
السيد جونجي؟
That's him.
هذا هو.
Hey!
يا!
Mr. Junji, right?
السيد جونجي، أليس كذلك؟
But…
لكن…
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Ah.
اه.
Praewa.
يمين.
Please tell me.
من فضلك قل لي.
How do you see me?
كيف تراني؟
Who am I? How did I start
من أنا؟ كيف بدأت؟
playing the game?
تلعب اللعبة؟
If you do
إذا فعلت ذلك
what I ask,
ما أسأله
then I will
ثم سأفعل
agree to be your girlfriend.
أوافق على أن أكون صديقتك.
Crawl around the room
الزحف حول الغرفة
and oink like a pig.
وأنطق مثل الخنزير.
I just want to know
أريد فقط أن أعرف
whether or not you can grant me
سواء كان بإمكانك أن تمنحني ذلك أم لا
a simple request.
طلب بسيط.
If you can't,
إذا لم تتمكن من ذلك،
I don't think being my boyfriend
لا أعتقد أن كوني صديقي
would be possible.
سيكون ذلك ممكنا.
It’s me, Hill.
أنا، هيل.
Huh?
هاه؟
Hill?
تلة؟
Oh my gosh!
يا إلهي!
Whoa.
واو.
Man, you’ve changed a lot.
يا رجل، لقد تغيرت كثيرًا.
I haven’t seen you in years.
لم أرك منذ سنوات.
I thought
اعتقدت
you’d forgotten about us.
لقد نسيتنا.
So…
لذا…
Mr. Junji, is he your friend?
السيد جونجي، هل هو صديقك؟
Can I get a selfie with you?
هل يمكنني أن أحصل على صورة شخصية معك؟
I’m not his friend.
أنا لست صديقه.
I'm his boyfriend.
أنا صديقه.
What?!
ماذا؟!
Now I remember.
الآن أتذكر.
Praewa, you bullied Hill when he was fat.
برايوا، لقد قمت بتنمر هيل عندما كان سمينًا.
I’ve been wanting to thank you.
لقد أردت أن أشكرك.
Because of you, he became so handsome.
بفضلك أصبح وسيماً جداً.
Junji.
جونجي.
That stuff, I—
هذا الشيء، أنا-
Didn’t you say she was really pretty?
ألم تقل أنها جميلة حقًا؟
She’s just…
إنها فقط...
average.
متوسط.
I never said that.
لم اقل ذلك ابدا
I’m hungry.
أنا جائع.
Let’s go eat.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
Come on.
تعال.
Junji, we just ate at home.
جونجي، لقد تناولنا الطعام في المنزل للتو.
Mr. Junji…
السيد جونجي…
and Hill?
و هيل؟
That Piggy Hill?!
هذا تل الخنزير؟!
Yeah, calm down.
نعم، اهدأ.
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
And what, I’m not pretty?
وماذا، أنا لست جميلة؟
You’re the prettiest, trust me.
أنت الأجمل، صدقيني.
Excuse me.
اعذرني.
So…
لذا…
How did you know about Praewa?
كيف عرفت عن برايوا؟
Oh…
أوه…
I…
أنا…
I asked Yuka
سألت يوكا
back when we first met.
عندما التقينا للمرة الأولى.
Actually,
في الحقيقة،
it’s part of my past I want to forget.
إنه جزء من ماضي أريد أن أنساه.
But
لكن
I already forgave her.
لقد سامحتها بالفعل.
She was just a kid back then.
لقد كانت مجرد طفلة في ذلك الوقت.
But now,
ولكن الآن،
she’s grown up.
لقد كبرت.
She must be nicer now.
لا بد أنها أصبحت ألطف الآن.
Hill.
تلة.
I really admire you.
أنا معجب بك حقا.
Because I lost weight?
لأنني فقدت الوزن؟
For everything you are.
لكل ما أنت عليه.
You're optimistic,
أنت متفائل
kind,
عطوف،
and caring.
والعناية.
All of that
كل ذلك
is because of Yuka.
هذا بسبب يوكا.
Without her,
بدونها
this version of me wouldn’t exist.
هذه النسخة مني لن تكون موجودة.
But really,
ولكن حقا،
I should be thanking you instead.
ينبغي لي أن أشكرك بدلا من ذلك.
Junji.
جونجي.
Forget the past.
انسى الماضي.
Let’s make new memories together.
دعونا نصنع ذكريات جديدة معًا.
And this is "Eternal Kizuna."
وهذا هو "كيزونا الأبدي".
Congratulations.
مبروك.
The game we poured our hearts into
اللعبة التي سكبنا فيها قلوبنا
has succeeded beyond our expectations.
لقد نجح بشكل يفوق توقعاتنا.
You’re just waiting for him to come back?
هل أنت تنتظر عودته فقط؟
But
لكن
isn't he also waiting for you?
أليس هو ينتظرك أيضًا؟
I’ll create a new character named Haruki.
سأقوم بإنشاء شخصية جديدة اسمها هاروكي.
Modeled after me.
تم تصميمه على غرار لي.
He’ll stay by Yuka’s side forever.
سيبقى بجانب يوكا إلى الأبد.
The headquarters in Japan
المقر الرئيسي في اليابان
asked me to return for a big project there.
طلب مني العودة لمشروع كبير هناك.